肩がメロン！
背中が冷蔵庫！
巨乳！
脚ゴリラ！
コロナもその筋肉で殺せるだろ！
肉詰まりすぎです密です
筋肉は密でいいんだよ
腹筋ゴリゴリンピック2020東京！！
プロテイン飲んだNiziUか！！
あなた肉柱ですね
後ろにもマッチョいっぱい。劇場版無限マッチョ!
背中にQRコード
キレてる!
バリバリ
もうでかい!
ナイスカット
仕上がってるよ
ナイスバルク!
いい血管出てるよ!
土台が違うよ!土台が!
デカいよ!他が見えない!
はいっ!ズドーン!
しぐれ煮
美味しいメロン肩!
血管うねうねマスクメロン!
三角チョコパイ!
腹筋板チョコ!
◯番の板チョコが食べたい
腹筋、ちぎりパン
ケツのキレがバームクーヘン
マッスルラーメン!筋肉もりもり
手羽先の完全究極体
カニカマの千倍!
腹斜筋で大根おろしたい
プロテインにイースト菌混ざってんのかい!
お母さん、今日の晩御飯はカレーで決まり!
上腕二頭筋ナイス!チョモランマ!
お尻ムー大陸
背中ユーラシア大陸
マッチョの豊洲市場
マッチョのスシローか
マッチョの満員電車だな!
マッチョの住宅展示場
国立筋肉博物館!
筋肉国宝！ルーブル美術館に展示したい
腹筋がカニの裏!
脚がゴリラみてぇだな!おい!
二頭がデカい!ダチョウの卵!
背中がカブトムシの腹みたい
陸亀かと思ったら大胸筋かい!
新人類!
筋肉増税120％
マッチョ細胞は・・・あります！
外転筋の子。プロテインにできることはまだあるかい？
筋肉ゾゾスーツ着てんのかい!
新元号はー、筋肉です!
春日！
腹筋布袋のギター
ぱいぱいでか美
シックスパック!いや、V6パック!
きんに君のことは嫌いになっても!筋肉のことは嫌いにならないでください！
キューティーハニー
肩デカい!キングギドラかよ！
ウォールマリアぶっ壊すなよ!
お腰に付けたプロテイン1つ私にくださいな！
プロテイン飲んだシルバニアファミリーか!
どんどん迫ってくるよ!マッチョのインベーダーゲームだな!
阿修羅像!
筋肉の前方後円墳!
筋肉縄文杉!
マッチョの枯山水!
新時代の幕開けだ!
ノーベル筋肉賞
筋肉の徳が高すぎる!前世に国でも救ったんか!
侍!
石油王!
前世は手榴弾ですかー!
筋肉の集団面接
説明不要!
目で見たものだけがリアルだろ!
マッチョ、マッチャー、マッチェスト!
肩から脚が生えてるよ！
腕と脚が入れ替わってるよ
どれが顔かわかんねーよ!
泣く子も黙る上腕二頭筋！
僧帽筋が飛んでる!
僧帽筋が跳ねてる！
僧帽筋が歌ってる!
僧帽筋が威嚇してる!
僧帽筋が並じゃないよ!
肩にちっちゃいジープ乗せてんのかい
胸がはち切れる
胸がケツみたい!
大胸筋が歩いてる!
親の大胸筋が見てみたい!
腹筋、6LDK
腹筋、グレネード!
腹筋、なんこあんの？
なんだ、あのセパレーション!多すぎて数えられない!
背中に鬼の顔!
背中にクリスマスツリー!
背中に羽がはえている!
空も飛べるはず
秀逸極まりない背中だ
背中広すぎてパンこねれるわい
脚がにんにく!
脚が歩いてる!
カーフでかいよ！
スキニージーンズに謝れ!
ふくらはぎ子持ちししゃも!
グレートケツプリ
ハムケツ切れてる
体がデカイ!
冷蔵庫！
彫刻みたいな体!
プロポーションおばけ
分厚いな!東野圭吾の新刊か!
デカすぎて固定資産税がかかりそうだな!
ここまで絞るのに眠れない日もあっただろう
ポッキー挟めちゃう
〇番の大胸筋！分厚いなあ、ポッキー挟めちゃうわ！
胸がケツみてえだ
〇番、ハムアディダス！
〇のケツ、バリバリ！蝶々みてえだ！
腹直筋が1、2、3…うん？6個じゃ足りない！8個！？いや10個！10パックだぁ！
〇番の腹斜筋！扇子みたいだ！〇番の鉄扇ならダイヤモンドも切り裂けるぜ！
〇番の二頭、ピークが高い！エベレスト！
〇番、二頭がケツアゴ！
〇番の背中！広すぎる!羽ばたいていけナンバー1へ！
亀みてえな背中だ！負ける気がしねえ!
〇番のクリスマスツリーが深い！
〇の肩はメロンどころじゃねえ！バランスボール並みだ！
プロテイン飲んだシルバニアファミリーか！
新元号は筋肉です！
脚と腕が入れ替わってるよ！君の名は。
その筋肉は縄文杉！
もはや説明不要！